Расскажите алфавит в обратном порядке.
Взбейте яйцо по голове.
Съешьте что-нибудь, не используя руки.
Сделайте забавную шляпу и наденьте ее на голову, не снимая в течение следующих двух раундов.
Сделайте рубашку / юбку из мешка для мусора и носите ее в течение следующих двух раундов.
Встаньте в позе курицы на следующие два раунда.
Съешьте ложку горчицы.
Подражайте каждому из присутствующих в комнате.
В течение следующих 30 секунд ведите себя как ваш любимый учитель.
Съешьте столько острого соуса, сколько сможете.
Расстаньтесь со своей девушкой / парнем.
Сложите себя как крендель.
Станцуйте танец живота.
Поработайте официантом и обслужите каждого человека в комнате. Не забудьте спросить, все ли им понравилось.
Создайте наряд, который включает каждый цвет радуги. Вы можете одолжить одежду у хозяина и присутствующих в комнате. На задание отводится не более десяти минут.
Позвоните своим родителям и скажите им, что они наказаны на неделю.
Придумайте список знаменитостей, на которых каждый из других игроков похож менее чем за две минуты.
Расскажите плохую шутку очень взволнованным тоном!
Положите лед в рубашку и оставайтесь на месте, пока он не растает.
Попробуйте лизнуть свой локоть, пока поете песню.
Попробуйте коснуться носа языком.
Наполните свой рот печеньем и свистите.
Выйдите и скажите «Я люблю тебя» первому человеку, которого вы встретите.
Выйдите и спойте детскую песню так громко, как только сможете.
Сделайте видео лунной походки, как у Майкла Джексона.
Спросите первого человека, которого вы встретите, пойдет ли он на свидание с вами.
Сделайте головной убор из туалетной бумаги и поместите фото на Facebook!
Повторяйте все, что говорят другие игроки в течение следующих двух раундов! (Это весело, но и раздражает!)
Проведите чаепитие с мягкими игрушками и пригласите остальных. Ведите себя как пятилетняя девочка, пока вы все делаете.
В течение следующих двух раундов говорите так, будто вы были под водой, задыхаясь.
Позвоните кому-нибудь, в кого вы влюблены, и скажите ему / ей, как сильно он / она вам нравится!
Используйте свои локти, чтобы обновить свой статус Facebook.
Танцуйте, как курица на газоне!
Стой на улице и кричи «Я (имя)! Услышь меня!!!»
Обнюхайте подмышки сидящего справа от вас человека.
Ведите себя как щенок или котик, и пусть другие вас кормят.
Спой поп-песню, как будто ты в опере.
Завяжите глаза и откройте дверцу холодильника. Укажи на что-нибудь, и пусть другие вас кормят!
Идите к соседу и попросите туалетную бумагу.
Спойте своему парню «О боже, какой мужчина…»