Какой был худший день в вашей жизни и почему?
Если бы ваши родители уехали из города на неделю, а вы остались бы дома, что бы вы сделали?
Какой была самая странная ваша мечта?
Оцените всех в этой комнате, по шкале от одного до десяти.
Перечислите пять отвратительных раздражающих привычек, которые у вас есть?
Какой вопрос вы не хотите задавать в этой игре? (запомните это на потом!)
Сколько ты весишь?
Вы когда-нибудь что-то крали?
Какая у вас была кличка в детстве?
Какой самый неловкий момент с вашим участием смогли застать ваши родители?
Какая самая глупая вещь, которую вы когда-либо делали?
Как долго вы оставались без душа?
Вы когда-нибудь писали в бассейне во время плавания?
Вы когда-нибудь распространяли противный слух о ком-то еще?
Что самое странное, что вы сделали, когда были в одиночестве перед зеркалом?
В чем вы спите?
Какая самая глупая вещь, к которой вы привязаны и не можете расстаться с ней?
Вы когда-нибудь смотрели фильм для взрослых и лгали об этом своим родителям?
Какова была самая большая ложь, которую вы сказали?
Если бы вас попросили сделать одного из людей в этой комнате вашим рабом, кого бы вы выбрали и почему?
Кто выглядит сексуальнее: (дайте имена двух подруг)?
Назовите одну вещь, которую вы ненавидите в каждом из нас.
Кто единственный человек, которого вы ненавидите больше всего в мире?
Что вы делаете, когда вы одни дома?
Представьте себе: вы однажды просыпаетесь и понимаете, что стали невидимкой. Что вы будете делать?
Если бы у вас был шанс переродиться в другого человека в этой комнате, кто бы это был?
Если бы вы могли родиться снова, чем или кем бы вы хотели стать?
Какой ваш самый страшный страх?
Если бы у вас было всего 24 часа жизни, как бы вы провели свой день?
Если бы у вас была возможность жить самостоятельно сейчас, вы бы воспользовались этим?
Что бы вы изменили в своей жизни, если бы у вас была возможность?
Если бы у вас было одно желание, чего бы вы хотели?
Если бы вы знали, что завтра апокалипсис, что бы вы сделали?
Вы бы предпочли быть принцессой или русалкой?
Если бы вы были супергероем, какой была бы ваша сила?
Что бы вы сделали, если бы вы были президентом?
Вы бы стали мальчиком (или девочкой) на день, если бы у вас был выбор? Зачем?
Какая ваша работа мечты?
Если бы не здесь, где бы вы были и что бы вы делали в этот момент?
Как вы представляете себе идеальный отдых?